الجمعة 14/12 /2018
برج الحمل
مهنيا
الحظ يرافقك كيفما اتجهت والسعد يواكب ويتقدم لينير طريق النجاح وذلك بفضل استقامتك وصدقك وجهدك
عاطفيا
يحاول الحبيب أو الشريك اليوم القيام بالخطوة الأولى لتحسين علاقته العاطفية معك بعد أن شابها الضعف ويتخذ خطوات جيدة وغير عادية
برج الثور
مهنيا
تتجاوز بعض الصعوبات المهنية بفضل ذكاؤك وحكمتك  ومتابعتك للأمور بشكل عقلاني ومنهجي
عاطفيا
العازب
تلتقي في إحدى المناسبات بمن يخفق قلبك له وتحاول التقرب منه
المتزوج
وازن بين حاجات العمل وبين علاقتك العاطفية مع الشريك كي تبقى شعلة الحب متوهجة ومستمرة
برج الجوزاء
مهنيا
تقف اليوم حائرا أمام خيارين لتنفيذ مشروع كنت قد أمنت وسائل تنفيذه ,ابحث عن خيار ثالث واستعن بالمختصين لنجاحه
عاطفيا
العازب
قد يتحول الحب إلى كره إذا تأكدت أن الحبيب يستغلك وربما تندم على كل تضحية من أجله
المتزوج
لا تظن أن علاقتك مع الشريك هي علاقة عاطفية تقوم على الحب فقط , وتذكر أنها مسؤولية بناء أسرة ناجحة
برج السرطان
مهنيا
يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة  لتحسين وضعك المهني وتستغلها بذكاء ,وتحقق حلما عملت من أجله طويلا
عاطفيا
العازب
تشعر بالحب وتعيش لأول مرة مشاعر صادقة وتحاول أن تعترف للحبيب بها ولكن بعض الفوارق الاجتماعية تمنعك من ذلك
المتزوج
تعيش اليوم مع الشريك لحظات من الحب التي تجعلك في عالم آخر فيه المتعة والسعادة
برج الأسد
مهنيا
تجد أمامك فرصة تساعدك على تنفيذ أفكارك وآرائك مما يزيدك إصرارا على التمسك بمبادئك
عاطفيا
العازب
كن متسامحا مع الحبيب وابتعد عن الانفعالات السريعة والمتناقضة والغير عقلانية
المتزوج
تكتشف أن الغيرة عثرة  في طريق صفاء علاقتك مع الشريك وتحاول التخلص منها
برج العذراء
مهنيا
نجاح كبير على المستوى المهني يتحقق بفضل جهدك ومثابرتك ومساعدة احد أفراد الأسرة
وهذا يفتح أمامك طريقا لتحقيق حلمك القديم بانجاز شيء مميز
عاطفيا
العازب
تتحقق أمنيتك في أن تلتقي بشخص واحد لا أكثر مميز وصادق بعواطفه لتعطيه قلبك
المتزوج
تكتشف أن الشريك متعلق بك إلى أقصى حد ولا يستطيع أن يتنفس إلا من خلالك
وهذا يشعرك بمسؤوليتك عن إسعاده
برج الميزان
مهنيا
في داخلك قوة أكثر مما توقع تستطيع من خلالها أن تواجه التحديات المهنية والصعوبات التي ربما تكون أمامك
عاطفيا
حدث  عاطفي هام وغير متوقع يكون له تأثيرا كبيرا على تغير نظرتك للأمور
ويجعلك تبتعد عن الحبيب وربما يكون مؤشرا لضعف علاقتك مع الشريك
برج العقرب
مهنيا
يتحول حلم جميل اليوم إلى حقيقة واقعية وتبدأ الاستعداد لتغير كثير من الأمور المهنية والعملية إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
تلتقي بشخص  يشدك بشخصيته اللطيفة ولباقته
وتشعر نحوه بإحساس خاص وتعتقد انه الشخص الذي  انتظرته طويلا
المتزوج
يسامحك الشريك على نزوة بريئة سابقة ويبدي استعداده لفتح صفحة جديدة من الحب والثقة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد سعد
و الفنانة
زوزو ماضي
و الفنان
محمود جبر
و الفنانة
علا مصطفى
ميكاليا واتكسن
و مذيع ومقدم برامج
إبراهيم عبد الجواد
مهنيا
احذر اليوم عدوك مرة واحذر صديقك ألف مرة
لأنهما سوية سوف يستغلا مكامن ضعفك المهني في محاولة لتحقيق مصالحهما
عاطفيا
تبعدك الغيرة الشديدة عن ألانسجام والتفاهم مع الشريك أو الحبيب
وتسبب لك أزمة نفسية تتخلص منها بعد اكتشافك مدى إخلاصه وحبه لك
برج الجدي
مهنيا
تتعامل بهدوء وذكاء مع حقيقة مهنية واقعية وأساسية
كنت تخاف من نتائجها ، وتستطيع إزالة آثارها السلبية
عاطفيا
العازب
تمر بظروف غير عادية فيها الحب والتمرد والعشق والضياع العاطفي
المتزوج
يقف الشريك معك بقوة في أزمة قد تكون عابرة ولكنها صعبة  ويمدك بالدعم المادي والمعنوي
برج الدلو
مهنيا
قد يعرض عليك أمر فيه كثير من المغريات والمخاطرة , ابتعد عنه كي تعيش براحة وأمان
عاطفيا
لا تدع الشك يدخل إلى عقلك  حتى لا يدمر علاقتك مع الحبيب أو الشريك الذي هو في قمة الإخلاص والوفاء
برج الحوت
مهنيا
تزول اليوم الغيوم التي حجبت عنك رؤية الواقع
وتسطع أشعة الشمس لتنير درب العمل المثمر ولتوضح طريق النجاح المهني
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من الحب والعشق بالخيال وعندما تعود إلى الواقع تجد أنها مجرد أحلام
المتزوج
تتخذ  الاحتياطات اللازمة لتكون آمنا من غدر الزمان
وتكون في قمة سعادتك مع الشريك بعد أن انتهى الخوف من المستقبل